Hallo, dit is de Focus Fantastiek Weer Update. Dit is de Focus Fantastique regioagenda.
Ik ben Fenna de Bruijn!




Op zondag 13 September vind weer de jaarlijkse woensdrechtse boerendag plaats, ook dit jaar staat de boerendag weer bol van aktiviteiten. 
Wat is er zoal te beleven op het boerendagterrein? 
Een aantal elementen zijn doorlopend, een aantal hebben een specifieke tijd. Kom , kijk   en ontdek wat er allemaal te beleven is op zondag 13 september  aan de Reimerswaalweg! 

Er zijn doorlopend oude ambachten te zien, presentaties van historische tractoren, er is een mini trekker trek en een uitgebreide kinderhoek.
Verder zijn er diverse  kramen van pompoenen tot worstenmaker.
Even bijkomen van alle belevingen op het terrein? 
Op het foodplein kun je onder een muzikale omlijsting van Donny den Heijer en DJ Dave even lekker bijkomen!
De Boerendag in Woensdrecht op Zondag 13 September.

Voor informatie?

contact@woensdrechtseboerendag.nl of bel 06-51572906



Gedurende acht weken vinden er iedere zondag activiteiten plaats in Openluchttheater Vrouwenhof in Roosendaal. De programmering is een samenwerking tussen gemeente Roosendaal en De Bloeiplaats, een initiatief van ondernemende Roosendaalse jongeren, en The Voice Kiddo’s Roosendaal. 
Samen zorgen zij voor een afwisselend programma vol muziek, theater en jong talent.

U vind het Openlucht theater Vrouwenhof aan de Scholtensboslaan drie in Roosendaal.

Altijd al eens een kijkje willen nemen in een van de bijzondere monumenten van Bergen op Zoom? Grijp dan nu je kans!! 
Gidsen leiden je graag rond in het Stadhuis. 
Elke dinsdag tot en met zondag vanaf heden tot en met één en dertig oktober twee duizend zes en twintig Aanvang van één tot half vijf. De deelname is gratis!! 
Je vind het Oude Stadhuis aan de Grote Markt in Bergen op Zoom. 
Meer informatie op nul één zes vier drieëntwintig drieënveertig zevenenzeventig.



Op zaterdag vijf en zondag twintig september vinden er rondleidingen plaats in Fort de Roovere aan de Lienjeweg in Halsteren.
Wandel mee met een gids over Fort de Roovere, onderdeel van de West Brabantse Waterlinie! Grote publiekstrekkers zijn de loopgraafbrug, ook wel de Mozesbrug genoemd, en uitkijktoren Pompejus.
Bij de wereldberoemde Mozesbrug loop je diep door het water, maar blijven je voeten droog. Trotseer de honderd negen en twintig treden van de pompejus uitkijktoren en geniet van het prachtige uitzicht op vijf en twintig meter hoogte. 
Tijdens de wandeling worden de geheimen van dit verdedigingswerk onthuld. Vertrekpunt is het infobord bij Fort de Roovere!
Vooraf reserveren is verplicht en mogelijk tot vierentwintig uur voor aanvang!
Reserveren voor deze rondleidingen is binnenkort mogelijk, hou onze website in de gaten!

Alle informatie vindt uw op stadsgidsen-bergenopzoom.nl

Tot zover de Regio agenda!

Heeft uw informatie voor de regioagenda? 
Mail deze dan naar  studio at focusfantastique.nl En tot zover de update.